Alguien está abriéndose paso
¿Al Gran Hechicero?
Una vez que rompo,
nuestro clan súcubo
¡Será la fuerza viva más poderosa!
Maldita sea. Fallé.
¡La Súcubo está aquí!
¡No la dejes escapar!
¡El Ministerio!
Cualquier otro día,
Los mataría a todos.
Pero la reacción...
Estoy demasiado débil.
Sangre de súcubo.
Su avance fracasó.
Recógelo ahora,
¡Este es un material raro para hacer pociones!
Sí, señor.
El resto de vosotros, conmigo.
La encontraremos pase lo que pase.
Una vez que me recupere,
¡Los mataré a todos y cada uno de ustedes!
¿Quién eres?
Soy el decano de la Escuela de Magia Antigua.
Escuché un ruido,
vino a comprobarlo.
¿Estás bien?
¿Escuela de Magia Antigua?
¿Alguna escuela sin nombre?
Estoy bien.
Dejar.
Está bien.
¡Apurarse!
¡Tenemos que atraparla!